Hắn đây rồi!
Dừng lại!
Soji Okita!
Mày tiêu đời rồi!
Tôi muốn thực hiện...
bổn phận của mình...
cho đến tận ...
giây phút cuối cùng.
"MÁU"
Bộ film không dành cho trẻ vị thành niên và dưới 18 tuổi
Translated by DUY ez2online@yahoo.com
Cứu tôi!
"Vụ án sát hại cô hầu gái ở Setagaya"
Uống trà nhé sếp
Cám ơn.
Vẫn quen như vậy hả anh?
Thưa sếp.
Sao tên "bựa: đó lại được điều tới đây nhỉ?
Tập trung chuyên môn của mày đi, và quay về làm việc.
Nóng quá!
Miyako...
Rozmberk...
Miyako Rozmberk đã từng làm việc cho nạn nhân.
Tôi nghe nói cô ta mang dòng máu Séc
Đã 12 năm rồi hả?
Cô ấy lúc đó bén lắm.
Tôi được điều vào đội điều tra án "treo",
Tôi chả có gì để làm ở đó.
Đội Thanh Tra Đặc Biệt, khiếp vãi.
Cho nên, tôi đã quyết định tập trung vào vụ án này...
và giải quyết nó trước thời hạn.
"Vụ mưu sát cô hầu gái tại Setagaya:
Cần cung cấp thêm thông tin"
Một cô hầu gái đã bị đông cứng
trong một biệt thự tại quận Setagaya
Cảnh sát nghi ngờ những người trong ngôi biệt thự đó
Nhưng bọn họ,
cả những người hầu khác trong nhà,
đều có chứng cứ ngoại phạm.
rồi vụ án đi vào ngõ cụt...
và đã bị "treo" 3 năm nay.
"Vụ mưu sát cô hầu gái tại Setagaya:
Cần cung cấp thêm thông tin"
Xin ghi nhận tất cả mọi sự hỗ trợ điều tra.
Trả lại sự công bằng cho con gái tôi.
Ngôi biệt thự đã bị giải tỏa.
Nơi đó bây giờ là bãi đất trống
Vậy sao?
Cha mẹ nạn nhân vẫn đang phát tờ rơi gần đó
để kêu gọi mọi người cung cấp thêm thông tin.
Mày gặp họ chưa?
Dạ rồi ạ.
Họ luôn thắc mắc vì cảnh sát chúng ta
đã hơn 14 năm điều tra.
Bà mẹ khóc rất nhiều.
Đã hết thời gian rồi sếp à!
Vì họ, cảnh sát chúng ta phải tiếp ...
Đừng nói nữa!
Hoshino.
Vâng thưa sếp?
Mày nghĩ mày đang dạy tao phải làm sao à?
Vậy mày đi mà tiếp tục điều tra...
Tao sẽ để mắt đến vụ này và mày.
À, mày đã kiểm tra nơi ở hiện nay của Miyako chưa?
Tôi có địa chỉ rồi ạ.
Vậy thì hãy giữ cho kỹ.
thưa Sếp ...
Giờ thì ra khỏi đây.
sau khi phơi bày một số chứng cứ
tham những của những quan chức kinh tế,
Tôi đã bị Văn Phòng An Ninh Quốc Dân cảnh cáo
Có những thứ sẽ không bao giờ thay đổi.
Có những loại tội phạm sẽ không bị trừng trị
Vậy làm cảnh sát, điều tra vì mục đích gì nhỉ?
Chết thật!
Xin lỗi, Đây có phải là...
là nhà của Miyako Rozmberk?
Tôi muốn hỏi một vài điều.
Anh đã trải qua một quãng đường khá dài đấy.
vậy thì ngọn gió nào đưa anh cảnh sát đến đây?
Xin lỗi.
Tôi là thanh tra Hoshino
thuộc đội điều tra đặc biệt
Ly này của tôi sao?
Tôi không uống rượu khi đang làm việc
có thể cho tôi một ly nước nhé.
Cô ta không nghe thấy gì đâu, cô ta bị điếc.
Oh, tôi hiểu rồi.
Cho tôi xin lỗi.
Vậy, tôi có thể giúp anh thế nào?
Hôm nay tôi đến đây...
Để nói về vụ án giết người tại ...
Tại ngôi biệt thự ở đây vào 14 năm trước.
Tôi nghĩ rằng tôi đã nói hết
với anh những gì tôi biết.
Ngoài ra, tôi cũng không muốn
nhắc lại chuyện đó nữa.
Tất nhiên, tôi hiểu thưa cô.
Tuy nhiên, người nhà nạn nhân lại...
Và tôi cũng đã hỗ trợ họ
1 số tiền trong khả năng của mình rồi.
À không, đây không phải là điều tôi muốn nói.
Đây, vụ án đã sắp quá hạn rồi.
Sao lại quá hạn?
Vâng.
Việc của tôi chính là điều tra
những vụ án "treo" trước khi chúng quá hạn thưa cô.
Tôi muốn thực hiện bổn phần của mình,
cho đến lúc cuối cùng.
Lúc cuối cùng?
Vâng.
Câu nói này nghe quen quen...
thật ra, tôi biết ai đã làm.
Ukyo Kuronuma.
Ukyo... Kuronuma?
đó là tên của hắn vào lúc đó.
tên vào lúc đó?
Nhưng tại sao tới bây giờ cô mới nói ra?
Anh không tin tôi à?
Không, không phải vậy.
Nhưng cô có chứng cứ gì không?
Anh tự mà đi điều tra.
Anh là thanh tra, phải không?
"Tin nhắn từ: Takita"
"Ukyo Kuronuma: Hắn ta đã 33 tuổi,
ở Tokyo, không tiền án tiền sự"
Hắn chạy MZA
1 loại xe ủi tuyết
Nhưng anh sẽ không bao giờ thấy được khuôn mặt của hắn
Phải tiếp tục điều tra thôi.
Thưa ông Ukyo.
Ngài phó chủ tịch đã về.
Mong rằng ngài đã cảm thấy vui vẻ thoải mái ạ!
Cám ơn cậu nhé,
Tôi thấy trẻ lại cả chục tuổi.
Thưa ngài, tôi đã nhận được nhiều thông tin
khá hấp dẫn về hắn.
Tôi hứa sẽ quay trở lại đây.
Tôi đang ở đâu đây?
Thả tôi ra.
No...
Let me go!
Làm ơn đi, thả tôi ra!
Sếp.
Mọi thứ đã chuẩn bị sẵn sàng.
Cứu tôi với.
Chuyện gì vậy?
Không!
Đừng!
Mày thật là không lịch sự chút nào.
Đây là khu vực riêng tư của ông chủ.
Tại sao chúng mày lại làm vậy?
Chúng mày còn là người không hả?
Ukyo!
Ukyo, Mày ngu lắm,
Mày đã giết chết cô gái đó 12 năm trước
giống như mày đã làm ngày hôm nay hả.
14 năm hả?
Tao không hiểu mày đang nói về điều gì?
Ai bảo mày thế?
Miyako.
Miyako Rozmberk.
Có gì không ổn sao, thưa sếp?
Mày đúng là...
Cũng còn chút nhân tính hả.
cái gì?
Điều đó có nghĩa là mày cũng sẽ phải chết.
Mày có thể chết...
về cõi vĩnh hằng.
Giải quyết nó cho tao.
Vâng, thưa sếp.
Này, khoan đã!
Xem ra mày cũng là 1 thằng thanh tra không tồi đấy chứ.
Tao cũng buồn khi tiễn mày đi.
Là cô! không thể nào
Anh đã tỉnh rồi à.
Anh vừa được tái sinh.
Giờ thì anh đã có thể tâm ý tương thông rồi.
Chuyện gì đã xảy ra với tôi?
Chung ta bây giờ đã hòa chung dòng máu
Em và anh.
Anh sẽ trở nên bất tử,
Và phải uống máu để sống.
Đó mới chính là cuộc sống của anh.
Bất tử...
Anh là một người đặc biệt,
anh có thể hấp thụ được dòng máu của em
Đặc biệt à?
Những người khác nếu hấp thụ máu
của em đều sẽ chết ...
ngoại trừ một số người...
mang trong mình một loại máu đặc biệt.
Vậy là ... tôi chính là loại người đó?
Phải.
Em đã nhận ra điều đó
khi lần đầu anh đến đây.
Đã 160 năm qua, từ khi em gặp
được người đầu tiên có loại máu thích hợp.
160 năm?
Cô đùa à?
Hãy chấp nhận định mệnh của anh đi.
Anh càng chống đối,
anh sẽ phải chịu đau khổ dài dài.
Ngài đã ban phước cho tôi dòng máu thiêng liêng...
Tôi không biết cảm ơn ngài ra sao.
Ai có bản lĩnh để hạ được mày vậy?
1 cô gái với đôi mắt xanh.
Đôi mắt xanh à?
Cô ta có thể mang dòng máu giống chúng ta.
Tại sao Ukyo lại...
Tiếp tục hút máu của các cô gái trẻ?
Hắn ta lẩn tránh em
để thâm nhập và một người khác
Cho em và cả cơ thể em để hồi sinh lại thời gian,
Em cần rất nhiều máu.
Hắn lại không chịu hợp tác nữa
và trở nên bất thường.
Hắn không chịu hấp thụ máu của em,
mà lại đi hút máu của những cô hầu...
Và rồi mất tích.
Tôi muốn làm tròn bổn phận của mình...
cho đến tận phút cuối cùng.
Anh đã có đủ những dòng máu đó chưa?
Chính cô mới là người phải trả lời,
sau khi cô đã cướp đi
hàng ngàn sinh mạng.
Tôi ước gì...
cô bỏ mặc tôi chết đi ngày trước.
dù sao thì,
Hãy nói thật cho tôi biết, tại sao
tên thanh tra đó lại đến đây?
Hắn đã đến tìm em và hy vọng
sẽ điều tra được vụ án ...
từ 14 năm trước đây.
Chỉ vậy thôi.
Cô đừng nói là ...
hắn chính là đối tượng mới của cô ...
Hắn không hợp với cô đâu.
Hắn quá thật thà.
chính xác.
và làm em nhớ đến anh.
từ khi tôi rời khỏi cô,
Tôi chỉ còn là 1 thằng đàn ông nữa.
Có lẽ, nhưng đó chỉ là thoáng qua thôi.
Không phải thế. tôi vẫn ...
Anh...
Anh phải tự đi trên con đường của chính mình.
Hãy quên em đi.
Soji...
Anh là của em, Soji.
Anh đã quên cái tên đó rồi.
Brigitte! Brigitte!
Hoshino đã bỏ đi.
Đừng lo.
Vậy là hắn đang lên kế hoạch mưu sát
phó tổng thống sao?
Và cái tên thanh tra nguy hiểm đó
ông đã nung náu hắn ở đây à.
Thanh tra Hoshino?
Vâng, tôi đây.
Đến sở cảnh sát.
Tại sao?
Anh đã bị bắt.
Vụ gì đây?
Xảy ra chuyện gì vậy?
Khốn khiếp thật!
Chết thật!
Bắt hắn!
Dừng lại!
Yêu cầu hỗ trợ!
Xuống đây nào!
Dừng lại!
Stop!
cần hỗ trợ!
vẫn còn là con người, tao hiểu rồi.
Có nghĩa là mày cũng sẽ phải chết.
Mày có thể chết ...
without knowing eternity.
và về cõi vĩnh hằng,
Anh phải sống nhờ máu.
Đây là cuộc sống của anh.
Khỉ thật, Bọn mày mua chuộc cả cảnh sát sao?
Những thằng đó luôn có yếu điểm là tiền và phụ nữ.
sao lại đỗ lỗi cho bọn chúng chứ?
Bọn thối nát.
Mọi thứ, thối nát, kinh tởm...
Kinh tởm, chính xác.
Đất nước này, con người...
không có gì thay đổi cả.
Và rồi,
ngài thanh tra đang theo đuổi 1 vụ án...
mà chắc chắn nó sẽ quá thời hạn.
Tất cả vì con đàn bà nào đó,
nó cũng sẽ phải chết thôi,
Cái chết của nó có còn quan trọng nữa không?
Mày điên rồi.
Mày đã lấy đi tất cả những gì của cô ấy
Chính vì mày đã giết cô ấy.
Thứ rác rưởi!
chỉ vì Miyako khiến mày như vậy...
Tao muốn mày chết.
Rồi loại bỏ dòng máu của mày đi.
Máu của tao?
phải, tao muốn mày hồi sinh
và mang dòng máu giống tao.
xử lý nó.
thưa ngài, Xin rửa tội cho tôi
bằng dòng máu của ngài.
ban cho tôi dòng máu giống hắn
Và sau đó tôi sẽ giết hắn.
mày muốn chết ư, Yokochi?
chỉ những ai được chọn mới được ban tặng
dòng máu rửa tội đó.
Chuyện gì với mày vậy?
Sao mày lại...
Có hứng thú khám phá
bóng đêm vĩnh hằng không hả?
Bóng đêm vĩnh hằng?
Lúc đó chúng ta sẽ không thể chết.
Chỉ là những ngày tháng lang thang xuyên qua thời gian
Không.
Tao không cần sự bất tử thối tha đó.
Tốt thôi.
Vậy thì mày cứ ở đó mà đau đớn mãi mãi.
Soji.
Đừng.
Soji?
Tôi đã không còn mang cái tên đó.
Cô là người khiến tôi trở nên như vậy.
Và bây giờ, thằng thanh tra này
trở nên quan trọng đối với cô hản cả tôi sao?
Tôi đang làm cái quái gì ở đây vậy nhỉ?
Ngay cả hung thủ cũng không thể bắt được?
Anh có thể tha cho Soji không?
Còn em thì sao?
Nếu cô thật sự phải bận tâm về tên tội phạm,
thì cô sẽ không thể tha cho hắn được.
Nhưng điều đó không còn quan trọng nữa.
Giờ thì tôi không thể sống
mà không uống máu của cô được.
Cô bao nhiêu tuổi rồi, Brigitte?
Cô đã 323 tuổi rồi à...
Sao cơ? 323 tuổi?
Thời gian trôi nhanh quá.
Tôi gặp cô ấy tại Nagasaki.
Mẹ cô ta là người Nhật, bà ấy
bị 1 người đàn ông Bồ Đào Nha cưỡng hiếp rồi sinh ra cô ấy.
không may thay cô ấy lại bị điếc,
không người săn sóc.
Cô ta có loại máu giống tên, nên ... ?
Không.
vây tại sao cô ta lại có thể
sống đến hơn 300 tuổi?
Cô ta uống một giọt máu của em
với 1 ly rượu ...
mỗi 10 ngày.
Và cô ấy không bao giờ già đi,
và có thể tâm ý tương thông.
Tôi hiểu rồi.
Vậy cô cũng có thể chết hả ...
Tôi không thể già đi,
và tôi cũng khôn g thể chết,
và dù tôi có chiến đấu với Ukyo bao nhiêu lần nữa
cũng ko thay đổi được gì.
Cô có bị đau không hả?
Tôi xin lỗi.
Ảnh đã mạnh hơn nhiều rồi.
Cám ơn cô nhé.
không đâu, chỉ vì có máu của Miyako.
chỉ còn 1 cách...
để làm gì?
để chiến thắng Ukyo.
Nói tôi biết đi.
Khi hắn ta ở trạng thái có biển hiện của cái chết,
Đốt hắn thành tro, trước khi máu có thể hồi sinh hắn.
Nếu anh có thể bỏ tàn tro của hắn vào hộp kín.
cơ thể hắn sẽ không bao giờ được phục hồi.
cho dù da thịt của hắn sẽ bị hủy hoại
Nhưng linh hồn của hắn cũng sẽ tồn tại.
Linh hồn hắn sẽ tiếp tục tồn tại...
trong bóng đêm ngột ngạt.
mãi mãi.
Câu được gì chưa?
Chưa.
Hoshino...
Đã lâu rồi nhỉ.
khỏe chứ?
Tôi xin lỗi vì đã gây nhiều
phiền phức cho sếp.
Tôi không còn làm sếp nữa rồi.
cấp trên đã cho tôi nghỉ hưu
tôi vãn còn phải trả nợ.
tôi thật lòng xin lỗi.
Đừng vậy.
Tôi cảm thấy vui khi không còn làm cảnh sát nữa.
Chỉ có thế tôi mối không phải bắt anh.
Sếp à.
Tôi đã tìm được hắn.
Vậy sao?
Vâng.
Một doanh nhân có cái tên Ukyo Kuronuma.
Tôi sẽ liên hệ với hắn sớm thôi.
Tốt quá.
Sếp à.
Tôi...
Ah, con này to thật!
Cám ơn nhé.
Cá chép hả?
Tuyệt thật!
Rốt cuộc cũng bẫy được một con.
"bẫy 1 con", huh?
Sếp vẫn còn phong độ quá nhỉ.
Không sao chứ?
Cậu đang nói cái gì vậy?
Tôi muốn sếp biết ...
rằng tôi sẽ đi 1 nơi rất xa.
không vui hả.
Bảo trọng nhé.
Vâng, mình sẽ gặp lại mà.
Hoshino.
Anh sẽ không chết chứ.
Em biết anh sẽ tới.
Sự khắc nghiệt của cái gọi là vĩnh cữu ...
Cái gọi là mù quáng trong tình yêu dành cho ai đó ...
Em đã dạy tôi tất cả những điều đó .
Tôi đã không đủ sức để đạt được tất cả...
Những ngày dài với nỗi cô độc
Soji.
Tôi chỉ là nạn nhân của cô ta mà thôi.
Tôi không thể để thứ tội phạm như anh bỏ đi được.
Tôi cần cô ấy trong cuộc đời tôi.
phải, cô ta chọn anh,
và anh sẽ không bao giờ tha cho tôi.
cho nên anh phải đi.
muốn chơi hả?
Anh sẽ không thể cảm nhận được thế nào là bất tử.
Mày đã bỏ ra bao nhiêu máu rồi hả?
Mày là một tên sát nhân!
gọi đang gọi tao như một tên tội phảm  hả?
Đúng vậy!
Mày cũng chẳng khác gì tao.
Sao hả?
tất cả chúng ta cứ mãi trong
cái vòng luẩn quẩn của sự bất tử...
và phải sống bằng máu.
2 ta chẳng qua chỉ là nạn nhân.
chỉ có tao là có thể yêu Miyako.
Brigitte!
Tao sẽ không để mày đi!
Mày không để tâm gì đến cuộc sống à?
Sẽ có ngày, mày sẽ hiểu thôi.
Mày cũng chỉ là một tên sát nhâu!
hãy đưa tao vào giấc ngủ...
một giấc ngủ vĩnh hằng.
Hãy tha thứ cho em.
Linh hồn vẫn sẽ mãi tồn tại ...
trong bóng đêm khắc nghiệt.
Mãi Mãi.
Tôi cũng chỉ là...
một con cờ ...
trong chuyện tình yêu vĩnh hằng đó ...
chuyện tình của Ukyo và Miyako.
"MÁU"
Translated by DUY ez2online@yahoo.com